14) Όταν γίνεται επιτυχώς logged in ένας user, οδηγείται στο view AuthenticatedContent /authenticated. Εάν προσπαθήσει να γράψει όμως στο URL localhost/authenticated αυτό δε λειτουργεί. Γιατί; Θα έπρεπε να συμβαίνει αυτό; Νομίζω όχι γιατί θέλουμε να έχουν σημασία τα URL μας.

13) Στην περίπτωση που το backend ειναι offline τότε και το frontend δε δειχνει τίποτα. Να το διορθώσω, τουλάχιστον να δείχνει ένα error message. Γενικά δλδ να προσθέσω error handling για τις περιπτώσεις που δεν επιτυγχάνεται η σύνδεση με τη ΒΔ από το backend, όταν δεν επιτυγχάνεται η σύνδεση με το backend από το frontend, όταν το backend αποτυγχάνει να δημιουργήσει consumers ή rabbitmq servers κλπ.

12) Έκανα npm install amqplib στον φάκελο του express-backend ώστε να πειραματιστώ με ττη δημιουργία producers/consumers κατευθείαν από το backend. Όταν τελειώσω με τα πειράματα και αν μετακινήσω τη λειτουργικότητα σε άλλο μέρος να κάνω uninstall το amqplib από το backend.

11) Καλό θα ήταν να προσαρμόσω το Redux του frontend με βάση το πρότυπο Ducks όπως το έχει εδώ: https://www.youtube.com/watch?v=wcXTCG8zMhY&list=PLQg6GaokU5CyvExiaMgXP_BS5WWNBfZJN&index=13

10) Να φτιάξω το frontend καλύτερα έτσι ώστε αν ο χρήστης βάζει κάποιο άκυρο URL να του εμφανίζεται κατάλληλο μήνυμα. Τώρα του εμφανίζει το Navbar και κενό από κάτω.

9) Να δοκιμάσω την καινούρια συνάρτηση signout του backend που βρήκα και την έχω τώρα commented out

8) Να τσεκάρω τι παίζει με το VerifySignIn και VerifySignUp του backend μου και γιατι τα κάνω export και import διαφορετικά

7) Να τσεκάρω αν χρειάζεται όλο το state.auth object στο Register component. Νομίζω χρειάζεται μόνο το state.auth.isAuthenticated. Αν ισχύει αυτό να κρατήσω μονο το τελευταίο.

6) Να τσεκάρω αν χρειάζεται να στέλνω και το id του user σαν απάντηση απ το backend όταν γίνεται το login. Αν δε χρειάζεται να μην το στέλνω.

5) *FIXED* Όταν χτυπάω το link /authenticated πρώτα φορτώνει το component AutnenticatedContent και σε ελάχιστο χρόνο πηγαίνει στο Login. Δε θα έπρεπε να φορτώνει καθόλου το Authenticated Content.

4) Να μάθω τι είναι τα classnames και που τα βρίσκει κανείς τα ονόματα και τι κάνουν.

3) Να μάθω τι είναι το bootstrap

2) Το κουμπί Logout στο Navbar έχει διαφορετικό χρώμα απ το υπόλοιπο Navbar και δεν έχω βρει το attribute που πρέπει να πειράξω για να το διορθώσω.

1) *FIXED* Στη σελίδα "Register", εάν προκύψουν errors κατά τη συμπλήρωση της φόρμας τότε αυτά παραμένουν. Έτσι αν ο χρήστης εγγραφεί επιτυχώς και κάνει μετά και Login επιτυχώς, αν κάνει Logout και ξαναβρεθεί στη σελίδα Register, τότε ενώ όλα τα πεδία της φόρμας θα είναι κενά, θα εμφανίζονται ακόμα τα ίδια errors από πριν.

